# System_analitics
 Здесь собраны учебные проекты, выполненые за время обучения в Школе 21 и Университете.
Описание Проектов и Заданий: 
# BSA00_Decomposition
Проект посвещен, знакомству с типовым жизненным циклом разработки программного обеспечения, типовым ролевым составом команды и основными функциями каждой роли на этапах жизненного цикла. Декомпозиция, и освоишь правила применения.
# BSA01_Decomposition
Проект посвещен, понятию стейкхолдеры, и каково их значение для ИТ-систем. А также ознакомлению с приемами выявления стейкхолдеров и методами работы с ними.
# BSA02_Decomposition
Проект посвещен, что такое требования к ПО, их виды, уровни, связи и зависимости. знакомству с моделями as is и to be, построение контекстную диаграмму, выделение роли стейкхолдеров, их проблемы и потребности, а также выявление бизнес-требования продукта.
# BSA03_Decomposition
Проект посвещен, выявлению требования и какие из них предпочтительнее применять в каких случаях. Применению несколько способов определения требований, выявлению бизнес-требования и построение функционально-ролевую модель, документирование требования.
# BSA04_Decomposition
Проект посвещен, ознакомлению с понятием «предметная область» и выделению сущности предметной области. Ознакомление, что такое информационная модель системы, построение ее и проверки модели по CRUD.
# BSA05_Decomposition
Проект посвещен, ознакомлению с понятием «моделирование требований», основными моделями и представлениями. Построение диаграммы потоков данных (data flow diagram), межфункциональную диаграмму (swimlane diagram) и диаграмму состояний. Ознакомлению, как применять таблицы решений.
# BSA06_Decomposition
Проект посвещен, Ознакомлению с основными моделями и представлениями, которые аналитик разрабатывает в процессе анализа и проектирования. Ознакомление с диаграммами BPMN, областях их применения и и построению. Сравнению их с разработанным ранее.
# BSA07_Decomposition
Проект посвещен, Рассмотрению User Story (US, пользовательские истории), созданию их и сопутствующие им критерии приёмки и тестовые сценарии. Обсуждение пользовательские истории с другими участниками процесса разработки и пониманию положительный результат обсуждения.
# BSA08_Decomposition
Проект посвещен, Рассмотрение UseCase (сценарии и варианты использования) — распространенный способ описания требований к системам, содержащий модели поведения программным систем или способы взаимодействия пользователей и системы.
# BSA09_Decomposition
Проект посвещен, построение логической модель базы данных и словарь данных: сущности (объекты), их атрибуты, диаграмму классов.
# BSA10_Decomposition
Проект посвещен, проектированию функциональности системы, какие аспекты следует указать для того, чтобы разработчики корректно реализовали функциональность.
# BSA11_Decomposition
Проект посвещен, разработки визуальных форм — зона ответственности UI-дизайнера. Но, как правило, UI-дизайнер не знаком со смыслом задачи. Содержание экранных форм и движение между ними — зона ответственности аналитика или UX-дизайнера, если он есть в команде. В этом проекте рассмотрение проектирование пользовательского интерфейса с точки зрения аналитика: что аналитик должен передать дизайнеру, чтобы визуальные интерфейсы были удобными и полезными.
# BSA12_Decomposition
Проект посвещен, рассмотрение нефункциональные требования, успешность системы, и выявлению и формулировать их.
# BSA13_Decomposition
Проект посвещен, рассмотрение процесс управления требованиями и качеством продукта, идентифицировать требования, устанавливать связи между ними и отслеживать состояния требований, правила и подходы к управлению качеством.
# BSA14_Decomposition
Проект посвещен, интеграции ИТ-систем, познакомишься с основными стилями интеграции и работой, которую выполняет системный аналитик в части интеграции.
# PET_PROJECT
Проект посвещен анализу предприятия по следующим задачам: 
- Формированию миссии и стратегии предприятия
- Построению архитектурной модели Захмана
- Построению организационной структуры предприятия
- Построение системной архитектуры придприятия
- Построению архитектуры приложений
- Построение бизнес процессов предприятия по нотации BPMN.
- Представление архитектуры мигрируемой ИС.
- Построение микросервисной архитектуры с использованием нотации С4.
- Анализ будущих результатов внедрения ИС.
